[音乐]一个星期天汤姆告诉他的兄弟丹
下个星期六他要和他的朋友克里斯一起去远足
警察发现汤姆在森林里死了。丹说他一直在努力
克里斯（Chris）一个星​​期，他被发现在高速公路上徘徊，他解释说，他
他们到达后几乎立即迷失在森林中，
发现他回家的路，其中一个家伙在撒谎，那是你十秒钟
想一想看看克里斯，对于一个花了一个星期的男人来说，他太剃光了
在树林里，房间里有五个女孩，阿什莉在画画，奥利维亚在看书
玛丽亚（Maria）玩捉迷藏游戏，艾玛（Emma）和莎拉（Sarah）搭档
十秒钟找到答案莎拉（Sarah）与玛丽亚（Maria）一起玩捉迷藏
当然，有两个男孩正站在海边，一个正向南看，
对方向北看，他们仍然可以看到对方
[音乐]
当他们面对对方时，您当然知道不是
哪个数字缺少二三四四二三有什么小提示呢
四点，你有十秒钟来做数学
[音乐]第五名失踪了
二三四是二三五的女人邀请她的朋友过来
甜点晚餐，她将苹果切成两半，并给她的朋友切成两半
侧面还有一些鲜奶油
然后她吃了一块苹果，朋友因中毒而死亡，但是
尽管从同一个苹果吃东西，主机仍幸存下来，这怎么可能
鲜奶油中含有毒药，您会看到一个装满水的浴缸，
用勺子在桶里倒杯子，您会选择清空浴缸吗？您有10个
秒选择[音乐]
显然选择拔出插头5加5加5加5等于555
10秒加一个数字并使方程式更正您无法越过的PS
等号五四五加五加五等于555两个人是
站在河边，他们两个都想去对岸，但是
船只能容纳其中一个，但他们俩仍然设法穿越了
他们在对面河岸上的生活有钱人先生。托马斯·格林
被绑架，指派给他的案子的侦探在
犯罪现场显示为1月4日1月4日10月5日
侦探猜测绑架者的名字被藏在犯罪嫌疑人的便条中
是有钱人的儿子杰克·格林和继承人六月·绿人的妻子和约翰
雅各布森先生绿党雇员侦探演绎了该名
绑架者很快就能在10秒钟内完成同样的操作
[音乐]
一月一日表示十月四日一月J单词的第一个字母
表示十月这个词的第四个字母，三月的第五个代表
单词March H的第五个字母，六月的三号是
“六月”一词，因此约翰·雅各布森（John Jacobson）是绑架先生的那个人。绿化某人
进入一个黑暗的房间，他们刷了一些碎玻璃的东西，有人
死了发生了什么事，你有十秒钟的时间来解决这个谜团。
金鱼被砸[音乐]
如果午夜下雨，您能期望在72小时内会晴天吗？
您有十秒钟的时间来预测72小时内的天气
一个人再坐一晚，但即使他们站起来，你也无法
占据他们这个地方的位置，这个人坐在十秒钟内找到
回答那个人坐在你的腿上，嘿，别怪我
一只鸟坐在他的头上时保安员在做什么
[音乐]他在睡觉，他们给我一份工作
每天早晨，但是当我这样做时，他们仍然告诉我我是谁
[音乐]我是闹钟
是的，这是一项不费力的工作，如何将整个黄瓜放入玻璃瓶中
没有切黄瓜或损坏瓶子的过程，您有10秒钟的时间找到
答案[音乐]
将仍放在其茎上的小黄瓜放入瓶中，然后使其在内部生长
有一次，一个年轻的女孩把她的戒指放进装满咖啡的杯子里，但是戒指
保持干燥，您有10秒钟的时间来了解咖啡豆
在杯子里哦，现在来吧，你怎么称呼对圣诞老人的恐惧
[音乐] [掌声]
[音乐]幽闭恐惧症我喜欢那个国王
告诉他的三个女儿放置三个相同数量的相同水壶
国王向水许诺，女儿的丈夫
水壶先煮沸，然后才成为他的继承人，最小的女儿
先烧开水壶，然后用10秒钟了解为什么她的水壶烧开了
首先，其他女儿不断抬起水壶盖，检查是否有水
已经沸腾了，一个人被发现死在雪地里
剩下的唯一证据是两个平行点之间的一组足迹
警察应该找谁的线路有十秒钟的时间来找出
真相
一个坐在轮椅上的人擦鞋匠向过路人提供服务
完全免费，但是那些同意他的提议的人最终向他支付了他们的
拥有自己的自由意志，那个人如何免费发光一双鞋
人们不想只穿着一双干净的鞋子看起来很傻，而不得不为此付出代价。
闪闪发光的[音乐]
伊桑（Ethan）在医院呆了三天，离开时绝对健康
仍然他必须被带出医院，为什么要花10秒钟才能破解
神秘
[音乐]
[音乐]伊桑（Ethan）是一个新生婴儿，名叫
他的妻子在办公室，告诉她他要在八点钟回家，他们没有
有那天晚上的任何计划，仍然是他过去两分钟到达时的计划
8:00他的妻子很生气，这使她如此生气，女人以为她
丈夫会在晚上8:00之前回家，但他第二天早上8:02到达
在什么情况下，三个男孩，一个成年男人，四个女孩和一只猫将保持干燥
只要不下雨，一把雨伞就会变干一个有钱人住
一个人在一个小屋里独自一人，他已经残疾了，所以他把一切都交给了他
邮递员在周四带了一封信，注意到前门半开着。
通过开口，他可以看到男人的身体躺在干dried的水池中
门廊上有血迹，有两瓶牛奶
周一的报纸上刊登了目录，其中有夏洛克·福尔摩斯的传单和未拆封的邮件
到了小屋，他告诉警察杀人犯是邮递员，他是怎么做到的
知道你有十秒钟的时间来弄清楚
[音乐]周二和周三的报纸是
邮递员从门廊中失踪，他知道那个男人不需要它们，因为他
死了一个站在人行道上的男人从
六英尺的高度，但完全没有损坏十秒钟就可以解散
这个谜团，那个男人设法在番茄落到地面上之前就抓住了它，为什么
他会这样做吗？这不是说我在这里遇到一个陌生人
昨天，立即知道他是谁，我以前从未见过这个人，
没有人向我描述过他，他不是名人，而且他没有
任何不寻常的事情，你都有十秒钟的时间来弄清楚我是谁
[音乐]
这个人是我相识的双胞胎兄弟，为什么没有人征服
最大的灭绝火山，即使它不在水下也可以清楚地看到
看到10秒钟让您破解这个谜语，这座火山在父亲火星上
告诉他十几岁的女儿，您凌晨三点才到，使我们所有人
我很担心，我不想这种情况重演
他的女儿虽然回答说永远不会重复，但她怎么能这么确定
10秒弄清楚父亲正在谈论他的出生
女儿
两个朋友去了一次登山旅行，但只有一个回去，他说他的
朋友在爬山时滑倒而死，但警察将他逮捕
说我们收到您旅行社的电话
我们知道您谋杀了您的朋友，他们怎么知道这是谋杀尝试
十秒之内的答案[音乐]
[鼓掌]那人买了回程票
他本人和他朋友的单程票，你正坐在飞机上
你前面有一匹马，你后面有一辆车
一位旋转木马的艺术专家在拍卖会上为这幅画支付了巨款
他知道自己并没有花任何钱，他是一个诚实的人，也没有任何犯罪分子
用意为什么他买这幅画希望十秒钟就够了
您可以猜测他的动机，尽管这幅画不花钱，但它的画框却是
美丽而昂贵的艺术品
一位化学家发现，如果一个特定的反应持续进行480分钟，
西装外套，但如果他穿着他的白大褂，一小时二十分钟，你有十个
解释这种现象的秒数80分钟与20中的一小时相同
分钟，为什么警察不能穿着睡衣打开门，
睡衣没有门逮捕那个男人
埃文打电话给警方，说他发现他的朋友利亚姆在海边被谋杀
他说他让利亚姆在加利福尼亚的海滨别墅住了一个星期
夏季炎热，但当埃文（Evan）从阿根廷工作一个月到
和他的朋友一起，当警察赶到他们时，他发现他已经死了。
意识到那个男人在撒谎，你有十秒钟的时间来猜测为什么
[音乐]如果是加利福尼亚的夏天，那是
阿根廷的冬天，但埃文被晒伤了，这意味着他在加利福尼亚
一个人将汽车停在他家门前进入阿根廷后，他不在了
用一桶水把房子倒在人行道上的水十
你想知道他为什么这样做的几秒钟，他打算洗车，但是
他不在时，他的汽车被偷了[音乐]
纽约的一家小商店叫“七铃”，但有八铃挂着
所有者以外的人可以轻松地纠正此错误，但他不能
起初在十秒钟之内弄清楚他的原因，这只是一个错误，但后来
店主注意到人们经常来他的商店告诉他这件事。
错误，这增加了他的销售额。一个男人和他的妹妹正在购物。
突然，那个男人指着一个年轻人，说那个家伙是我的侄子，但是他的
姐姐回答正确，但他不是我的侄子你怎么可能有十个
秒破解这个谜
[音乐]
这个年轻人是女人的儿子，因此
她哥哥的侄子，一个人在一场车祸后昏迷了两天
患有失忆症，突然有两名妇女到达医院，其中一名
说她是他的妻子，另一个说他们有孩子在撒谎，你必须
在短短10秒内找到答案的人说自己已婚的女人在撒谎
她没有戴结婚戒指，在那里你可以看到河流但没有水城
但是没有建筑物的森林但是没有树木，您有10秒钟的时间来破解
谜[音乐]
您可以在地图上看到他们，一个小镇有一条奇怪的法律，说所有男人都必须
剃光了胡子，但没有人被允许自己剃光唯一的人
被许可剃光头发的是一位40岁的美发师，但他剃光了头发。
理发师没有必要是一个女人，你怎么能
将网球扔回去就扔它
[音乐]教授父亲的儿子讲话
给教授儿子的父亲，而教授不参加
对话健源拉威尔10秒钟之内出现这个家庭之谜
[音乐]教授是一个女人和人民
谈话是她的兄弟和丈夫在大火中被银行抢劫了
保安人员告诉警察，他想存一袋钱，但是他有
蹲在紧急事故发生前将他的靴子系好
当他来找钱的时候，门开了，打他的头
为什么保安人员被捕
[音乐]
所有的紧急门都向外打开，这是我们一生中第一次获得三次
两次都是免费的，但是我们第三次要付出很多钱
[音乐]这是我们去银行后喝的茶
抢劫警察在公园里发现钱
警察逮捕了所有嫌疑犯后，他们几乎把仙人掌
立刻弄清楚谁是银行抢劫犯，你能在十分钟内做同样的事情吗？
罪犯在几秒钟内全身被仙人掌留下划痕
[音乐]